### 2022-06-22 appendixes/0A1-appendix-1.tex
txs auto checkin

\chapter{Lampiran A. Tangkapan Layar Hasil Pengujian}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/1.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI1}}
	\label{result_json_1}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/2.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI2}}
	\label{result_json_2}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/3.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI3}}
	\label{result_json_3}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/4.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI4}}
	\label{result_json_4}
\end{figure}

@@

>>>>

\chapter{Lampiran A. Tangkapan Layar Hasil Pengujian Regresi}
\label{lampiran_a}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/1-new.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI1}}
	\label{result_json_1}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/2-new.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI2}}
	\label{result_json_2}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/3-new.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI3}}
	\label{result_json_3}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/4-new.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SI4}}
	\label{result_json_4}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/11.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SE4}}
	\label{result_json_9}
\end{figure}

%\begin{figure}[!htb]
%	\centering
%	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/11-log.png}
%	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE4}
%	\label{result_log_11}
%\end{figure}
